Konspekt pracy magisterskiej
Temat: Ocena jakosci ropoznawania gestow statycznych przy uzyciu technologii Microsoft Kinect

Cel pracy:
Celem pracy jest weryfikacja przytności i łatwości użycia narzędzia Microsoft Kinect w procesie rozpoznawania gestów statycznych.

Wstęp:
Dlaczego zainteresowałem się tym tematem, co to jest Kinect, dlaczego wybrałem akurat Kinecta.

Stan wiedzy (SOA):
Co Kinect daje sam z siebie? (Strumienie VGA, Depth, Skeleton)
Opis projektów i artykułów na temat rozpoznawania gestów.
Technologie, których warto użyć w projekcie opartym na Kinekcie.

Środowisko badawcze:
Opis projektu.
Technologie wykorzystane w projekcie.
Pomysły i koncepcje dotyczące rozwiązywania problemów.

System w użyciu:
Opis sterowania aplikacją, przykładowe zastosowanie, ops funkcji aplikacji i ich przeznaczenia.

Eksperymenty:
Propozycja eksperymentów opartych na zmiennej odpowiedzialnej za próg oznaczający rozpoznanie. (Trzeba dorobić CMT z tym związany)
Przeprowadzenie eksperymentów.

Podsumowanie:
Podsumowanie wyników eksperymentów, ocena przydatności Kinecta w rozpoznawaniu gestów statycznych.
Co się nie udało (Nie wiem:P).
Problemy (np. podejście do rozpoznawania ruchów nóg).
Dalszy zakres badań.

Literatura:
Tyle artykułow i stron ile się da:)